

mecanicas de jogo

elementos de um país:
casas, comércios, serviços, indústrias

Casas -> Abrigam as pessoas, permitem aumento populacional. A população aumenta em 4 pessoas por casa.

Comércios -> Vendem produtos, produzem renda ao governo
	para funcionar, precisam de vendedores e compradores, precisam ao menos de 8 pessoas por comércio e 1 indústria para cada 8 comércios.

Serviços -> Prestações de serviços á população, quanto maior a população, mais exigentes serão, e requisitarão serviços ao governo para não se rebelarem; serviços cobram taxas de funcionamento ao governo

Indústrias -> Fazem a produção de produtos alimentícios, materiais, objetos e componentes, são recursos utilizados pela população, mas podem ser vendidos para o mercado exterior.
	são necessários ao menos 16 pessoas por indústrias para se construir